من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٣١–٣–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ حسن قاسم
لا إله إلا الله
سيدنا محمد رسول الله
صلى الله عليه وسلم
عفوك ورضاك يا رب
ملك وكل العالمين عبيد
ملك
وكل العالمين عبيد
رهن بما يقضي به ويريد
ملك وكل العالمين عبيد
من لا شريك له
تفرد وحده بالملك
من لا شريك له تفرد وحده بالملك
ليس لملكه تحديد
سلطانه عم الوجود جميعه
سلطانه عم الوجود
لا شيئ ينقص ملكه ويزيد
ربي ومن أرجو سواه
ربي ومن أرجو سواه  وكل من يحظى
بقرب من حماه سعيد
ربي
ومن أخشى سواه
ربي ومن أخشى سواه
ربي ومن أرجو سواه
وكل من يحظى بقرب من حماه سعيد
إني على الأعتاب
إني على الأعتاب قلبي ساجد
يحلو له التسبيح والتوحيد
يا سيدي يا رسول الله
بسم الإله المستجيب
ناجيت مولاي القريب
بعد الصلاة على الرسول وآله باب المجيب
من لي بلقيا للحبيب محمد
نعم الطبيب
قد صار جسمي ناحلاً
والرأس يعلوه المشيب
والقلب فاض به الهيام
فصار مبهوتاً غريب
والعقل شت عن الوجود
وكل حاضره يغيب
والروح برحها الغرام فما ترى إلا الحبيب
أو من يحب محمد
أومن يحب محمد نور الهدى أبداً يخيب
قالوا ركبت الصعب
قلت يهون في
حب الحبيب
قالوا مرضت فقلت يشفى الداء
فقلت يشفى الداء من لمس الحبيب